Kamu mencintai Arshi, tapi sekarang
orang lain mengatur pikiran Anda.
Dan ada rumor bahwa semua
ini hanyalah sebuah drama.
Anda tidak ingin menikahi Arshi.
Karena kamu mencintai pelayan itu..
- Nona Bipasha!
Hentikan!
Biarkan rumor menjadi rumor.
Tolong jangan bawa mereka ke sini.
Aku tidak bisa mentolerirmu
menghinaku di depan orang tuaku.
Ani, apakah Bipasha salah bicara?
- Saya setuju.
Aniruddha, ini
semua perbuatanmu.
Orang tuamu tidak memberitahumu
setengah dari masalahnya.
Mereka tidak memberi tahu Anda
apa yang kami hadapi karena Anda.
Saya harus menundukkan
kepala karena malu ketika keluar.
Orang-orang mengidentifikasi saya sebagai seseorang
yang putranya jatuh cinta pada
pembantu rumah tangganya.
Ayah.  - Apa?
Apa itu?
Bipasha tidak salah.
Saya tidak peduli dengan
apa yang dia katakan!
Saya membawa Jhanak ke sini.
Dia ikut denganku.
Dia adalah tanggung jawabku.
Sekarang, dia pergi
tanpa memberitahu kami.
Insya Allah kalau
sampai terjadi apa-apa
sama dia kita semua
yang disalahkan.
Nona Bipasha, Anda menceritakan
apa yang dikatakan orang-orang.
Tapi kami tidak punya kendali atasnya.
Mereka berbicara buruk
tentang Jhanak dan aku sekarang.
Tapi jika terjadi
sesuatu pada Jhanak
masyarakat akan mencemarkan
nama baik Arshi dan saya.
Apakah Anda akan
mengatakan hal yang sama?
Apa maksudmu?
Artinya..
Hal ini jelas.
Saya ingin mengatakannya kepada Anda semua.
Saya memahami tanggung
jawab saya terhadap Arshi.
Tapi saya tidak bisa lepas dari
tanggung jawab saya yang lain.
Saya prihatin tentang
Jhanak karena dia dianiaya.
Dia dipermalukan.
Dia pergi karena dia
tidak menoleransi hal itu.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Aku akan berhenti mencarinya
begitu aku tahu di mana dia berada.
Aniruddha!
Dan jika saya tidak menemukannya,
saya akan terus mencoba.
Kedamaian telah kembali ke
rumah ini setelah dia keluar.
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya berterima kasih padanya atas
nama keluarga saya karena telah pergi.
Kami bebas sekarang.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Dia akan menghubungi
Anda dalam beberapa hari.
Atau dia akan
menciptakan situasi
untuk mencari perhatian Anda.
Dan itu adalah
tantangan dari ayahmu.
Tunggu dan lihat.
Ayah, aku tahu apa yang aku lakukan.
Saya tahu siapa yang saya cintai dan
siapa yang menjadi tanggung jawab saya.
Saya tahu apa yang benar
dan apa yang salah.  Oke?
Anda semua mungkin berpikir
apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Dia sudah gila.
Putra kami sudah gila.
Bibi, dia tidak bisa melupakan Jhanak.
Latihan Anda akan
berlangsung di aula ini.
Guru sedang dalam perjalanan.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Apakah kamu baru di sini?
Apakah kamu bekerja di sini?
Ya, saya telah bergabung hari ini.
Baiklah, apakah kamu sudah
membersihkan ruang latihan?
Ya, tuan.  - Bagus.
Sudahkah Anda memahami
profil pekerjaan Anda dengan baik?
Maukah kamu merawat mereka?
- Ya, aku akan melakukannya.
Oke.
Jadi, jika ada yang ingin
bertanya, Anda boleh bertanya.
Gadis ini akan berada
di sini selama latihan.
Anda dapat memberitahunya
jika Anda butuh sesuatu.
Dapur sudah siap dan
terbuka untuk Anda semua.
Oke?  - Oke, Pak.
Apakah Anda memeriksa semuanya?
Ya, tuan.
- Semuanya baik-baik saja?
Sajikan teh, makanan ringan, kopi,
dan apa pun yang mereka minta.
Dan berikan perhatian
khusus pada gurunya.
Jaga dia baik-baik.
Sehingga dia fokus
hanya pada siswanya saja.
Ikuti perintahnya
dengan ketat, mengerti?
Ya, saya akan melakukan apa yang dia katakan.
Bagus.
Saya harap Anda tidak memiliki
pertanyaan atau pertanyaan apa pun.
Tidak, tuan.
- Tidak, tuan.  - Bagus.
Gurunya akan ada di sini.
Aku akan pergi dan membawanya.
Jadi teman-teman!
Bergembiralah dan semoga sukses!
Mendengarkan.
Siapa namamu?
Jhanak Raina.
Apakah kamu penjaga di sini?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Dia bilang kamu di sini untuk membantu kami.
Ayo ambilkan aku kopi hitam.
Gurunya belum datang.
Maukah Anda minum
kopi sebelum itu?
Mengapa?  Apakah kompor gas akan
menyala hanya setelah gurunya tiba?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Saya pikir saya akan membuatkan
kopi untuk guru terlebih dahulu
dan melayani kalian semua nanti.
Oh!  Sikap, bukan?
Tahukah kamu apa?
Jika kita mengeluh sekali saja
Anda mungkin kehilangan pekerjaan.
Dipahami?
Tidak, Bu.  Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Apakah Anda ingin kopi hitam?
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Dan ambilkan kopi
hitam untukku juga.
Baiklah.
- Dan teh hitam untukku.
Saya suka teh susu.
Dan ambilkan aku secangkir teh yang enak.
Dan tanpa gula, oke?
Dapatkan kopi
hitam untukku juga.
Oh!  pesananku banyak sekali..
Saya akan menuliskannya.
Kalau tidak, aku tidak akan mengingatnya.
Mengapa kamu tidak mengingatnya?
Apakah kamu lambat?
Anda harus melayani
beberapa orang saja di sini.
Apa pesanan saya?
- Kamu meminta kopi hitam.
Teh hitam.
Apa milikku?
- Kamu ingin kopi hitam.
Aku bilang teh hitam.
- Benarkah?  - Sangat bagus!
Dan apa pesanan saya?  - Itu..
Anda meminta teh
susu tanpa gula.
Salah.  Saya meminta kopi.
Permisi, saya minta teh.
Maaf aku..
Itu sebabnya saya bilang
saya akan menuliskannya.
Anda suka menulis, bukan?
Apakah kamu tahu nama kami?
Bagaimana Anda akan mencatatnya?
Saya datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Saya juga akan tahu nama
Anda jika Anda memberi tahu saya.
Bagaimana jika kami tidak
memberitahukan nama kami kepada Anda?
Jika Anda tidak memberi
saya bantuan dasar
sekalipun, pekerjaan
saya akan menjadi sulit.
Tidak apa-apa.
Saya akan membawa
segalanya untuk semua orang.
Teh hitam, kopi hitam.
Teh susu, kopi susu.
Anda dapat memesan apapun yang Anda suka.
Saya akan segera kembali.
Bolehkah saya masuk?
Anda sudah masuk.
Pak Ramlal.
Ya, Bu.
Mengapa Anda mengirim dia masuk?
Sudah kubilang jangan izinkan dia.
Bu, katanya kerabatnya
mengalami kecelakaan.
Kecelakaan lain?
Apa yang terjadi sekarang?
- Pak Ramlal, saya tidak mengatakan itu.
Lalu apa yang kamu katakan?
Saya bilang akan ada kejadian
yang tidak menguntungkan
dan hanya Anda yang
bisa menghentikannya.
Jadi menurut Anda itu akan terjadi.
Sudahkah Anda menjadi seorang peramal?
Apakah Anda menghentikan bisnis
sampingan Anda yaitu berbohong?
Anda tidak dapat mengungkapkan bisnis
sampingan saya kepada semua orang.
Tidak, Bu.
Itu bukan bisnis sampingannya.
Itu adalah bisnis utamanya.
- Lihat dia..
Dia terang-terangan menghinaku.
Saya ingin Anda mencegah
sesuatu yang tidak menguntungkan.
Apakah Pak Ramlal akan tetap disini?
Ya.  Mengapa?
Karena aku perlu
membicarakan hal itu denganmu.
Itu?  - Itu..
- Apa itu?
Haruskah aku mengatakannya di depannya?
Pak Ramlal.
Anda mungkin menunggu di luar.
Dan jangan khawatir.
Segera Anda akan mendapat
izin saya untuk mengusirnya.
Ya, Bu.
TIDAK.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
hidupku.
Permisi.
Maksudku, berikan hidupku.
Kamu mulai berbohong lagi.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya tidak punya pesanan untuk Anda.
Saya tidak datang ke sini
untuk menerima pesanan.
Saya di sini atas
perintah seseorang.
Perintah apa?
Kami akan datang
ke rumahmu besok.
Ayahmu telah mengundang kami.
Saya tahu itu.
Tapi kupikir ayahmu
ingin mengunjungi kami.
Aku tidak tahu ayahku
mengundangmu.
Sekarang setelah Anda
mengetahuinya, tolong selamatkan saya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu mengapa
keluargaku mengunjungimu besok?
Tidak.
- Untuk memperbaikinya di antara kita.
Silakan datang, guru.
- Dia di sini.
Datang.
Teman-teman, gurunya ada di sini!
Salam!  - Salam, tuan!
Mohon perhatiannya!
Temui gurumu.
Dia akan melatihmu.
Anda harus mengikuti
setiap perintahnya.
Rumah produksi kami
menjaga disiplin dan kesopanan.
Saya harap Anda akan mengikutinya.
Baiklah?  - Ya, tuan.  - Bagus.
Hentikan, Sukesh.
Apakah kamu akan menakuti anak-anak sekarang?
Mereka sangat tulus.
Jangan kuatir.  Semuanya baik-baik saja.
Dimana gadis penolong itu?
Pak, kami tidak tahu
di mana dia menghilang.
Maksudnya itu apa?
Pak, Anda baru saja
berbicara tentang disiplin.
Saya pikir pengurus guru
membutuhkan ruang Anda.
Siapa namanya?
Pak, dia bilang itu Jhanak.
Jhanak.
Ada apa ini, Sukesh?
Dia gagal memenuhi
tugasnya pada hari pertamanya.
Mengapa kamu
mempekerjakan gadis seperti itu?
Saya akan lihat, Guru.
Saya akan mencoba membawanya.
Jhanak.
Jhanak.  - Ya.
Pak, apakah Anda menelepon saya?
Anda adalah Jhanak, bukan?
- Ya.
Aku sudah meneriakkan namamu.
Gurunya ada di sini tetapi
Anda berada di tempat lain.
Dan untuk siapa teh ini?
Pak..
- Mengapa Anda membuat teh?
Menjijikkan..
Apa menurutmu kita akan
minum teh dan
kopi di depan guru?
Anda seharusnya memilikinya
secara terpisah jika Anda mau.
Mengapa Anda memfitnah
kami pada hari pertama kami?
Apa yang kamu katakan?  Kamu menyuruhku untuk..
- Hei!
Kami hanya meminta
air dan bukan minuman.
Mengapa kamu membuat semua ini?
Oke, santai saja, teman-teman.
Tenang.
Santai.
Apakah kamu pikir kamu bisa bekerja di sini?
Ya, guru.
Maka Anda harus mengikuti
apa yang kami katakan.
Tentu.
Ambilkan aku air
hangat untuk diminum.
Ya, aku akan mendapatkannya sekarang.
Hei, kenapa kamu
menyimpan nampan itu di sini?
Apakah kamu tidak punya etika?
Dia aneh.  - Maaf.
Guru, bolehkah saya mengambilkan
teh atau kopi untuk anda?
Hanya secangkir teh
tanpa susu atau gula.
Dan ingat, saya
tidak suka teh kental.
Dimengerti, Pak.
Ini adalah peringatan
pertama dan terakhir Anda.
Kerjakan pekerjaanmu dengan benar.
Guru seharusnya tidak
mempunyai masalah apa pun.
Atau Anda akan kehilangan pekerjaan.
Oke?  - Ya, tuan.
Saya akan segera kembali.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya telah memberi tahu ayah saya
bahwa kamu akan segera meninggalkan dunia.
Aku tidak akan melakukan
itu pada pria seperti itu.
Saya terpaksa
meninggalkan dunia.
Begitu, jadi kamu harus
meninggalkan dunia untuk itu.
Ya, aku tidak bisa memberitahu
orang tuaku tentang hal ini.
Dan itulah sebabnya mereka
mengatakan ini kepadaku.
Jelas sekali, Anda akan membantu saya.
Ketika masalahku sudah
diperbaiki dengan seseorang,
bagaimana aku bisa
melakukannya denganmu?
Bahkan aku tidak ingin
melakukan itu denganmu.
Itulah yang harus Anda
katakan kepada keluarga Anda.
Bahwa kamu tidak ingin
melakukan itu denganku.
Anda tahu saya melakukan
itu pada orang lain.
Dan aku juga ingin
melakukan itu dengannya.
Jika hal itu tidak
terjadi padanya
dia akan bunuh diri.
Siapa dia?  Apa yang dia lakukan?
Dia adalah perwujudan
Dewi Lakshmi
dan ucapannya sama surgawinya
dengan ucapan Dewi Saraswati.
Tapi kemarahannya lebih hebat
dari kemarahan Dewi Durga.
Hentikan.
Aku tidak ingin mendengar semua itu.
Aku memberitahumu karena
kamu bertanya padaku.
Jika kamu bertanya..
Saya yakin dia tidak bekerja.
Dia pasti tidak berguna sepertimu.
Jangan katakan itu.
Dia melakukan hal-hal hebat.
Apa yang dia lakukan?
- Dengan baik..
Aku akan memberitahumu
saat kalian berdua bertemu.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Baiklah, tapi kamu akan
membantuku, bukan?
Tolong katakan itu pada ayahmu.
Atau katakan pada ibumu.
Dia pasti akan membantumu.
Itu yang tidak bisa kukatakan padanya.
Ada sesuatu yang menghentikanku.
Itu sebabnya saya
berbagi ini dengan Anda.
Karena kamu adalah temanku.
Maksudku, kamu adalah
teman keluarga kami.
Anda telah membantu keluarga saya.
Tolong bantu saya juga.
Bahkan aku bodoh.
Aku tidak berterima kasih padamu untuk itu.
Aku tidak melakukan itu
karena rasa terima kasihmu.
Saya harus berterima kasih atas apa yang telah Anda lakukan.
- Lihat..
Aku sudah mengenal
keluargamu sejak lama.
Anda telah memasuki
adegan ini baru-baru ini.
Saya ingin melompat
keluar dari gambar ini.
Itu sebabnya aku memintamu.
Tapi kami akan selalu berteman.
Aku tidak berteman
dengan orang idiot sepertimu.
Apakah saya idiot?
Apakah Anda masih ragu?
Oke.
Anda boleh memanggil saya apa saja.
Tapi tolak saja
melakukan itu padaku.
Guru, saya akan pamit.
Saya akan kembali saat
makan siang, sekitar jam 1 siang.
Saya telah memesan
makanan kelas satu untuk Anda.
Dan gadis ini akan membuatkan
makanan favoritmu mulai besok.
Biarkan dia membuat teh dulu.
Kami akan menilai dia dalam hal itu.
Tidak, masalah, guru.
Kami akan menggantikannya.
Dia di sini untuk melayani Anda.
Jika dia tidak bisa melakukan itu
apa gunanya menjaganya?
Kami akan menggantikannya, oke?
- Mari kita lihat.
Tolong beritahu saya nama Anda.
Nona Kanchan.  -Ajeet Rana.
Pak, nama saya Shayana.
Sakshi Prajapati.
Saya harap Anda tahu bahwa Anda
harus mengikuti audisi untuk pra-putaran.
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Para juri suka melihat
gaya tarian yang berbeda.
Saya pernah menjadi hakim,
jadi saya mengetahuinya.
Jadi, saya ingin menilai Anda
berdasarkan apa yang telah Anda persiapkan.
Jadi mari kita mulai dengan Anda.
Silakan tunjukkan diri Anda.
Jika Anda ingin melakukan
itu dengan seseorang
tetapi hal itu sudah
diperbaiki dengan orang lain
apakah kamu masih ingin
melakukan itu bersamanya?
Tidak ada pertanyaan!
- Hanya itu saja.
Aku datang untuk memberitahumu hal ini.
Jika aku tidak melakukan itu padanya,
dia akan menghabisi dirinya sendiri.
Dan kemudian, bahkan
aku pun harus mati.
Dan saya yakin Anda tidak
menginginkan hal itu, bukan?
Lihat, tunjukkan drama
ini pada orang lain.  Keluar!
Baiklah.
Tapi apa pun yang
kukatakan padamu itu benar.
Bahkan aku mendengar kebenaranmu.
Baiklah.
Aku akan pergi.  Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Apakah dia cantik?
Apa?
Orang yang ingin
Anda ajak melakukan itu.
Apakah dia cantik?
Dia sangat cantik!
Anda tidak bisa mengalihkan
pandangan darinya.
Aku melihatnya di depan
mataku sepanjang waktu.
Dia selalu ada di pikiranku.
Minta dia untuk berhenti tampil di
depan mata Anda sepanjang waktu.
Atau Anda akan
mengalami kecelakaan.
Dan Anda tidak akan bisa
melakukan itu dengannya.
Pergi.  Dan perhatikan jalan.
'Kamu telah menanamkan
pemikiran ini di benakmu sekarang.'
'Sekarang kamu tidak akan
tertarik lagi padaku, sayangku.'
'Selamat tinggal!'
Tehnya enak.
Tapi itu bisa lebih baik.
Agak terlalu kuat.
Saya akan mengingatnya, Guru.
Tidak apa-apa.
Ini adalah pertama kalinya bagimu.
Tapi lain kali, itu harus
sesuai keinginanku.
Tentu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Tidak, guru.
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Saya di sini sehingga saya tersedia
saat Anda membutuhkan saya.
Ini kelasku.
Saya tidak membutuhkan orang
lain selain murid-murid saya di sini.
Dan kapan pun Anda datang ke
sini, datanglah dengan izin saya.
Atau datang hanya ketika aku meneleponmu.
Dipahami?
Saya akan mengingatnya.  Maaf.
Apakah dia masih di sini
meskipun guru memintanya pergi?
Apakah dia tidak mengerti?
Sangat bagus!
Tapi kerjakan sampai kehalusannya.
Ya, tuan.
- Tapi semuanya tepat sasaran.  Sangat bagus!
Terima kasih tuan.
Hei kamu!
Kenapa kamu di sana?  Kemarilah.
Guru, kamu memintanya
untuk tidak tinggal di sini.
Tapi dia masih mengintip ke dalam.
Kemarilah.
Ya..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Saya berada di pintu sehingga saya
dapat mendengar jika Anda memanggil saya.
Tutup pintunya dan masuk ke dalam.
Apakah Anda ingin menjadi penari?
Mengapa kamu mengintip ke dalam?
Dan mengapa kami
menari di depan Anda?
Dia ingin menjadi
apa yang dia tidak bisa.
Namun hanya dalam mimpi.
Ada perbedaan antara menonton
dansa dan melakukannya.
Anda dapat menonton tarian di
televisi dan menikmati
musik sepuasnya.
Kami memahami bahwa
itu adalah hasrat Anda.
Tapi Anda tidak boleh
mengganggu kelas murid saya.
Kami tidak akan mentolerir hal itu.
Mereka di sini untuk berlatih
dan Anda mengganggu mereka.
Dan ketika seseorang
terus menerus menatapku,
aku pun akan canggung
untuk mengajarinya.
Merawat murid-muridku
adalah tugasmu.
Jangan sia-siakan pikiranmu pada
hal-hal yang tidak akan kamu dapatkan.
Dipahami?  - Ya.
Saya minta maaf, guru.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku akan menutup pintu ini.
Jika Anda butuh sesuatu,
silakan ketuk.  Maaf.
Itu bagus.
Ayolah, Sakshi.
Ya, tuan.
Mari kita mulai dengan Anda.
Yang pasti, Anda harus
mengusahakan kehalusannya.
Aku ingin kamu tampil bersamaku.
Datanglah ke tempatmu.
'Wah, Jhanak!
Kamu menari dengan sangat baik!'
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah membiarkan mimpimu hancur.'
'Di tengah tepuk tangan
meriah, silakan sambut'
'Jhanak Raina!'
'Jhanak..
- Jhanak..'
'Aku tahu kamu
selalu berada di sisiku.'
'Tetapi zaman telah berubah.'
'Semoga kesuksesan
menghampiri saya di setiap langkah.'
'Dengan harapan baru, Jhanak
akan memulai perjalanan barunya.'
'Tn.  Aniruddha.  - Jhanak.'